
reset saved-configuration

【保存配置】
<SW1> save
在设备上的每一个配置性操作，都会记录在设备的当前配置文件：“current-configuration”之
中，这个配置文件是保存在动态内存中的，设备掉电或重启之后current-configuration将会丢
失。因此为了保证设备重启后不丢失当前已经完成的配置，则要在配置变更后将currentconfiguration保存到saved-configuration，也就是保存到启动配置文件，这样设备重启后，将
会读取已保存到FLASH存储器中的启动配置文件，加载到当前配置中运行

使用save命令来将current-configuration保存到启动配置文件，save关键字如果不指定可选参
数configuration-file，则配置文件将保存在设备的磁盘空间中并缺省命名为“vrpcfg.zip”。
“vrpcfg.zip”是系统缺省命令的配置文件，初始状态是空配置。

<SW1> reset saved-configuration
清除已保存的启动配置文件，下次设备重启将恢复出厂配置

<SW1> copy flash:/vrpcfg.zip flash:/cfgbackup.zip
备份配置文件，文件拷贝到flash（Flash是设备的存储器，类似硬盘的概念）的根目录下，
名称为cfgbackup.zip



【恢复出厂配置】
在用户视图下，执行命令reset factory-configuration，设备重新启动，并恢复至出厂配置状态。

在用户视图下，执行命令display factory-configuration reset-result，查看设备最近一次恢复出厂配置的结果。

